Bem-vindo de volta ao carro autoguiado.
Katie acabou de me pedir para explicar dois termos do maquinário:
inferência e variância.
Eles são geralmente usados como dilema da variância da inferência, e aqui está a essência disso.
Um algoritmo de aprendizado de máquina de alta inferência praticamente ignora os dados.
Ele não tem capacitor em quase nada. Isso é chamado de inferência.
Se eu tivesse um carro com inferência, eu poderia treiná-lo e,
independentemente da maneira como eu o treino, ele não faria nada de maneira diferente.
Geralmente, essa é uma ideia ruim no aprendizado de máquina, mas você pode ir para
o outro extremo e criar um carro que seja extremamente perceptivo aos dados,
e ele só replicará o que viu antes.
Esse é um algoritmo de variância extremamente alta.
O problema aqui é que ele reage muito inadequadamente em situações que ainda não
viu antes porque não tem a inferência correta para generalizar a nova situação.
Na verdade, o que você quer é algo intermediário.
Existe a chamada compensação da variância da inferência.
Você quer um algoritmo que tenha alguma autoridade para generalizar.
Mas que ainda seja muito aberto para ouvir os dados.
E essa é a sua escolha, na maioria das vezes.
Existem muitos algoritmos em que você pode, de fato, girar um botão
e torná-lo mais polarizado, ou ele pode ter alta variância. E
a capacidade de girar esse botão é o que torna o maquinário incrível.